اما تو برنامه رادیوی امشب ده دقیق فرصت هست
عدد هشت رو اگر مقدورتون نیست که یا امام رزا رو بفرزید به 3552 پیامک کنید
اگر هم که دستتون بازه یا امام رزا یا علی ابن موسر رزا
هر جوری که عاشق امام رزایی دو استداش میکنید
3552 پیامک بشه
یه فرصتی رو با دوستان در اتاق فرمان هستیم
خیلی جمع جور و کتاه برمیگردیم
اینجا با آی پارچباف عزیز هنوز یه مقداری صحبت داریم
موسیقی
آقایی
ای سفای قلب زارم هر چه دارم هست و دارم
تا قیامت ای بزار جان سرد خاکه بر ندارم
منم خاکه دارم غلامونو کرد
مران از در مراه به جان ما دارم
حلیم موسد رزا
ای جانم حلیم موسد رزا
یا امام رزا این رمز در واقع اشقبازی ما و شما
با حضرت رزا علیه السلام تو چارشنبه شبهای امام رزایی
رادیو موسد رزایی
رادیو موسد رزا ای جان سفره
ایمان و مقرفت
دین و حکمت
صدای فضیلت و فطرت
راژیو معارف
ای که از کلام تو
نیمزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
نیمزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه ای
کلام ای امان
سایبان اشکی
دست مهرمان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
سایبان اشکی
دست مهرمان تو
مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو ارد بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
قوانین اسلام
از اون قبل از این که
شما ازدواج کنید
برای ازدواجتون ترکیل
درست کرده برای این که این
ازدواج طریق بینست که آدم
درست می شود از این دست روید
پردر شما حالا می خواد ازدواج کنید
هیچ هم
در عالم کار بین نداره
که شما خواد ازدواج کنید چیزی بکنید
با سب کنید در
اداره که باید اونها ازدواج سب کنید
باید به خودتون بردید
اسلام از قبل از این که شما
ازدواج کنید تصرف کرده
توجه کرده
ازدواج من مبدعی بچه
این بچه با درست
به جا بیاد
نظیر یک کشاورز
بسیار اطوفتار
به این که کشاورزی خوب بشد
از اول زمین را
یک زمین سالهی درست می کند
آب را یک آب سالهی درست می کند
پشت را و تخ را
یک تخ سالهی درست می کند
اسلام انسان تازه
از این قدر انسان درست کند
از قبل از این که شما ازدواج کنید
یک زن گفته
چه مردی را انتخاب کن
به مردی
چه عددی را انتخاب کنید
و همینطور حال ازدواج را
بعد از ازدواج را
حال ازدواج را
چرا بعد از او را
حال هم را
بعد از او را
برچداری را
از نهامه نهامه
برای این که اطلام انسان میخواد درست کنه
از اون اولی که میخواد
بنای اولادی دست
اطلام درست درست کنه
این که همه
همه قوانین دنیا ازش کفلک کنه
بیشتر وضعی باش نداره
اطلام بشتر وضعی باش نداره
اطلام میخواد کاری بکنه
که شما در
توی صندوقونه هم
هیچ کاری نکنید برخلا
قوانین عالم
قوانین دیگر چرا برن باشن
توی خانه ترکار میخوند
شما نه یا بیرون
نه از ما به هم بگن
اطلام اینجور میشه
اطلام باقی انسان درست کنه
این انسان در جوری می کند که
توی صندوقونه و پشت
در هم
همون باشد که توی
پیش
خیابانه
نه این که پیه صندوقونه هر کاری
میخواد بکنه توی خیابان نکنه
پیه صندوقونه این آدم باید
همون آدمی باشد که توی خیابانه
پیه مجامعه
انسان میخواد درست کنه
انسانی که در همه حالات انسان باشه
قرب از این اصل فرقی نداره
قرب جمعال این است که
تعیاره درست کنه
به انسان درست داره
بال faci
انسان درست کنه
قرب تعیاره
توی sonra slipp roaming
انسان رو روی طبعی دارد میبرد. دارد انسان را وحشی بار میارد یعنی آدم خورد.
بالاتر وحش اونست که بیشتر آدم میخورد. بیشتر عیبان میخورد.
قرب دارد انسان را وحشی بار میارد اون وحشی که آدم خورد. آدم خوش بار میارد.
اسلام انسان را موجه با آدم بار میارد. با آدم اطوف هست.
اونجایی هم که اسلام دینگ کرد و اشخاص قاسد را از بین گرده برای اطوفت به جامعه هست.